Fight! ぶつかって 刃向はむかって
싸워! 부딪히며, 거스르며
それが僕たちの Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
平凡んな毎日じゃ渇き癒せない
평범한 나날이여선
목마름이 가시질 않아
[Here we go!]
いつだってにげないで
언제라도 도망치진 마
風当たり強くいきて行こう
세찬 바람 몰며 나아가자
ゴールまだ遠く
목표는 아직 저 멀리
進むべき Hard knock days
걸어가야 할 Hard knock days
ONE PIECE
Subtitled by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
One piece 18th Op theme
Title : Hard Knock Days
Song : GENERATIONS from EXILE TRIBE
Let's do it again
そう どれだけ [그래, 얼마만큼]
Baby~
立ち上がれば 일어서야
My dream come true
내 꿈이 이뤄질까?
問われる覚悟の強さ
물어보는 각오의 다짐
試されてるような Everyday
시험받는 듯한 나날
Hey, Let's go!
言い訳で小さくまとまる気なくて
변명으로 작게 움츠러들 생각 없어
Hey, Let's go!
飛び出した世界はあらぶるノールール
뛰어든 세계는 무법지대
空振りのすき間に
헛친 공격 틈 사이로
せまてた現実カウンター
좁혀든 현실 카운터
容赦なく Beat me
용서 없이 Beat me
Hit me また倒れても
Hit me 또 쓰러져도
Oh!
もう一度立ち上がり
한번 더 일어서
前を見たものだけが
앞을 내다본 자만이
最後に笑うのさ Only Winner!
최후에 웃는 거야
(We gotta go 届とどくまで Glory road)
갈 때까지 가자, Glory road!
Fight! ぶつかって 刃向はむかって
싸워! 부딪히며, 거스르며
それが僕たちの Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
平凡んな毎日じゃ渇き癒せない
평범한 나날이여선
목마름이 가시질 않아
[Here we go!]
いつだってにげないで
언제라도 도망치진 마
風当たり強くいきて行こう
세찬 바람 몰며 나아가자
ゴールまだ遠く
목표는 아직 저 멀리
進むべき 道
나아갈 길
Fight! 蹴散らして強がって
맞서! 걷어차며, 허세부리며
それが僕たちの Hard knock days
그것이 우리들의 Hard knock days
無難な選択そんなのあるわけない
무난한 선택 따위 존재치 않아
Here we go!
いつだって最高で
언제든 최고조로
あとさきなんて考えずに行こう
앞일 따윈 생각 말고 가자
願いを束ねて
소망을 모아
進むべき Hard knock days
나아가야 할 Hard knock days
光の先 Make my day
빛나는 저편 Make my day
One piece 18th Op theme
Title : Hard Knock Days
Song : GENERATIONS from EXILE TRIBE
ONE PIECE
Subtitled by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적
동맹을 맺은 루피 일행은
드레스로자에 잠입하나
현 국왕,
도플라밍고의 계략에 의해
섬째로 새장 안에
갇혀버리고 만다
밀짚모자 일행이
돈키호테 패밀리와
격렬한 싸움을 벌이는 와중
도플라밍고를 치기 위해
왕궁으로 향하는 루피와 로우
끝이 없네
전부 날려버린다!
밀짚모자 루피한테
손찌검하지 마라, 애송이들
라-라-라-[난폭]
ra-ra-ra-乱暴
위로 가는
지름길을 발견했어
에에, 정말로?
어때!
있었지, 지름길?
자, 들어가
밀짚모자
입구는 우리들이 지킨다
응, 고마워!
소야, 가자!
에엑?!
- 루피구나, 나야
- 로빈
비올라가 트라오 군의
수갑 열쇠를 찾았어
정말로?
나중에, 4층
해바라기밭에서 만나자
멈춰!
물에 젖었어
에엑...?!
막다른 길이잖아!
돌아가, 서둘러!
어이, 소
가만히 있어!
여긴 그냥
기울어져 있는 우물이다
지름길 따위
있을까보냐
너....
도플라밍고!
대탈출!
루피, 기사회생의
엘리펀트 건
도플라밍고...
약해빠진 놈들이
힘을 합치고서...
아무래도, 그 수갑은
풀지 못한 모양이구나
로우
왜 네가
여기에 있는 거냐
구하러 온 거다
어이없는 함정에 걸리고선
뭐가 지름길이냐...!
밀짚모자!
玉糸
[실탄환]
소야!
그냥 버려, 밀짚모자!
이 위기감 없는 것들
정신....차려
소야...
하찮다
이래서야, 누구라도
너희를 죽일 수 있어
밖에서 내 목을
따려 하는 놈들이
날뛰고 있다...
이 상황에서
잘도 아군을 만들었구나
그 특수한 힘은
정상전쟁 이래로
눈여겨 보고 있었다
하지만..
당사자 본인이
이렇게 꼴사나워서야
왜 이 녀석을
고른 거냐, 로우
넌 좀 더
장래성 있는 사내였다
아이였을 때부터
남달리 냉혹했고
훨씬 더 교활했다
틀렸냐?
대체 누가 널 이렇게
얼간이로 만든 거냐
닥쳐!
나는 너처럼
될 생각은 없어
난.....
구원받았단 말이다!
내 남동생
코라손한테 말이냐?
계속 얼간이로
남아있겠다면
왜, 이런
멍청이와 함께
한심한 죽음을
맞이하려는 거냐
그만둬!
밀짚모자 씨 한테는....
손대지 마라!
- 뭐야, 이게?
- 어떻게 돼먹은 거람?
역시 분신인가
분신?
이건 실인형이야
너희들..
- 밀짚모자 씨
- 무사하시군요!
아무튼
밀짚모자 씨를 건져올려!
그렇지!
괜찮으신가요
밀짚모자 씨
그만둬!
도플라밍고!
1억 현상금 그룹...
찾았다!
저 놈만 죽이면, 나도
도플라밍고 패밀리의 동료가..
저건?
제, 제기랄!
뭐야, 할배
이거 놔!
퀴로스를 죽인다고..?
타지의 해적한테 그런 짓을
하게 놔둘 성 싶으냐!
이 새끼가!
망할 영감탱이가..
방해하고 앉았어!
미안하오
살았소이다, 노인분
감사하오!
부, 부탁이야
이, 이대로 얌전히...
붙잡혀줘!
미안하지만
그것은 불가하오
오지 마!
본래, 싸움을 바라지 않는
평화로운 당신들에게...
그런 행동을 하게 한
도플라밍고를
없애기 위해서라도!
미안하오!
살았다....
고마워
아뇨, 아뇨..
근데 이거, 하반신?
어떻게 되먹은 거야
우리들, 역시
거물 잡은 거냐?
Idiot!
I told you before. That's a fake!
굳이 실인형을 보내다니
놀리기라도
할 작정이었나
구하러 왔다고 했어
아, 맞다!
실은, 아까
케리 펑크...
그 자식
우리를 속였다고!
뭐 요런 단세포가..
감쪽같이 함정에 빠졌어
그걸 알고, 우리들
놈을 멈추려 했더니..
어떻게든 해야 돼
압둘라, 설 수 있겠냐?
에엑?!
그 살인 청부업자 케리가
순식간에 당해버렸어
그럼, 마치 우리들
정말로, 그 녀석한테
도움받은 것 같잖아!
똥개취급 하기는...
밖은 어떻게 됐어?
양배추랑 애들은?
완전히 뒤쳐졌어
벌써 모두 2층째에
돌입했을 터야
망할, 해바라기밭으로
직빵일 줄 알았는데..
돌아간다, 서둘러!
아니
한번 가보자고
지름길....!
너....
지름길이 없다면
내가 만들어!
에에엑?!
왕궁이 있는 대지
[1층째]
이것은..?
곧장 모두
2층으로 향한 건가
서둘러야 한다
기다려주세요
뭘 하려구요, 밀짚모자 씨!
밀짚모자?
고무고무....
왕궁이 있는 대지
[2층째]
꺄아, 1층째에서는
한 명도 탈락자 없음!
말도 안 돼!
부하들로는
상대가 안된다-인!
밀짚모자 일행은
아직도 안 와
하나씩 없애가자고
즐거울 것 같아
왜 그래, 파룰?
이건...
뭔 일이야?
뭔가가 온다!
[엘리펀트 건]
가이안트의 유혹
Sub. by Gaiant
http://blog.naver.com/chereamante
가이안트의 유혹
[엘리펀트 건]
뭐야?
주먹..?
이 무슨..
과연,
머리좀 쓰는군
역시나 거프의 손자
밀짚모자의 짓인가
큰일!
밀짚모자!
좋은 혼란이야
친자오 일행이
3층째로 향한다!
멈춰라!
방금 폭발은 대체..
- 위험해...
- 아직도 온다!
암것도 아닌 놈들한테
촐랑촐랑대기는...
너희들, 적에게서
눈 떼지 마라!
서둘러야 한다!
좋았어
간다, 트라오!
정말로 지름길이 됐어!
완전 억지잖아!
너희들, 소의
치료 맡겼다!
옙!
좋았어, 가자!
이 바람 구멍...
대체 뭐가 어떻게...
뭐야?
고무고무....
[로켓]
밀짚모자다!
좋았어
쫓아왔다, 2층째!
밀짚모자...
트라팔가 로우!
- 서둘러, 밀짚모자야!
- 응
기다려라, 밍고!
안 좋아...
竜爪拳 竜の
용조권 용의
鉤爪 !
...손톱!
어떻게 된 싸움이야!
그러고 보니, 네게는
이런 연기 의미 없었지
그런 것 같군요
역시나 차세대를
짊어질 혁명군의 No.2
날카로운 공격이군요
마음에도 없는 말을..
스마일 공장 앞
프랑랜드!!!
톤타타야?
들어보세요, 프랑랜드
저희에게 공장의 문을
열 아이디어가 있어요!
뭐, 진짜야?
진짭니다
그러니, 그대로 계속
세뇨르를 막아주세요!
그래, 좋아!
맡겨두라고!
[마을 안]
봐, 1억의 목이
둘이나 있어!
쏴!
위험해, 발견됐어
이 자식들!
로빈 선배한테 맞으면
어떻게 할라꼬!
안심해주세요
지금 배리어 펼 테니
배리어랑께!
아차, 이 상태여선
손가락 못 움직이잖어!
떨어뜨려!
오오, 위험하잖냐
요것들이 우쭐대긴
이렇게 되면....
콜로세움 때랑
같은 걸 해주겠어!
어이, 잠깐
쟤, 뭘 하는 거야?
에, 설마
저 녀석...
그거 할 셈인가!
먹어라, 망할!
후후, 근성 없는 것들
왕궁이 있는 대지
[4층째]
해바라기밭
이 대회에서 우승하면
절 패밀리의 간부로?
그렇고 말고
힘내라
넌 여기서
없애놓으라고..
도련님이..
이대로라면, 난
앞으로 못 나아가
얘, 얘, 도피!
방금, 어디론가
실-조커 날렸지?
그래..
전해줄 게 있었는데
필요없었던 모양이다
전해줄 것?
너희..
로우랑 처음 만난 날
기억하고 있나?
미쳐 있었지..
눈도 돌아가 있었지
응, 응!
애였을 때의
나와 꽤 닮았었지
10년만 있으면
내 오른팔이
될 남자라 직감했지
그것을 이 손으로
죽이게 될 줄이야
유감이다
침입자다!
그 녀석, 만지지 마!
몸에 폭탄 품고 있어
어이, 뭐냐
이 애는
누가 대지에
넣은 거냐!
날 해적으로 넣어줘
눈에 비치는 놈들을
전부 부수고 싶어
마을도, 집도
인간도 다 부수고파
난...
난 하얀 마을
플레반스에서 자랐어
난, 이제..
길게는 못 살아
밍고!
루피 일행 앞에
도플라밍고 패밀리
간부가 출현
일진일퇴의
대격전이 시작된다
왕궁으로의 길이
막혔다고 생각한 그때
제각각이던 보답 군단이
그 진가를 마침내 발휘한다!
다음화 : 원피스
공동전선!
루피, 승리로의 돌파구
난 해적왕이 될 거야!